לא מומחה יין?

אתם לא צריכים להבין ביין.

זאת העבודה שלי.

אני אביתר, מחנות היין כוס של ברכה בירושלים.

אני טועם את היינות לפני שהם מגיעים לאתר, כך שכל בקבוק בדוק ומספק את
הסחורה.

ראו את הבחירות שלי למטה, או…

אני אשמח לעזור

חבילות יין

אנחנו מציעים – אתם בוחרים

בחרו מהמבחר בכל טווח מחיר. אתם בשליטה. אני מוודא שכל אפשרות שווה טעימה
שלכם.

ראו את כל החבילות

לא בטוחים מאיפה להתחיל?

החבילות שלנו מוכנות – אנחנו בוחרים את היינות, אתם חוסכים. הוסיפו פריט
מתנה כדי להפוך אותו למושלם עבור מישהו מיוחד, כמוכם.

מארזים לאירועים

אנחנו בוחרים – אתם חוסכים

ראו את כל המארזים

Home Elegant - evyatar cohen 10

למה לסמוך עליי?

אני טועם כל יין לפני שאנחנו מזמינים אותו לאתר. יש הרבה יינות שלא
מצליחים. אלו שכן?

הייתי מגיש אותם בשולחן שלי.

עדיין צריכים עזרה?

שאלו אותי בוואטסאפ

שלחו אימייל

צפו בקולקציה

הלקוחות המאושרים שלנו

שיחת יין

מאת אביתר

כל יין בסגנון בציר נטעם באופן אישי

משלוחים ברחבי ישראל

שאלות? אני בוואטסאפ
